Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
(Teatro X)
(Tatuagem Chuan Q)
(Em apoio activo
da demolição promovida pelo governo,)
(Esta loja estará encerrada
a partir de hoje.)
Não estamos abertos.
Procuro Lyu Danshun.
(Polícia)
Estamos aqui
Para lhe fazer algumas perguntas.
Vou comer algo rápido.
Telefone-me se precisar de mim.
Isso tem a ver com o Hong outra vez, certo?
Continuas a perguntar-me a mesma coisa.
Eu realmente não sei.
Danshun.
Além da mãe de Qin Hong,
Você é a única pessoa no mundo dela.
que podem ser considerados família.
Éramos apenas vizinhos de infância.
Não são irmãos de sangue.
Danshun.
Eu sei
Já te fiz essa pergunta
tantas vezes.
Diga-me a verdade.
Após o homicídio,
- Ela entrou em contacto consigo?
- Não.
Após a morte de Kaifu,
Ela nunca mais entrou em contacto comigo.
Talvez ela tivesse planeado
matar Huang Shuquan.
Depois ela afastou-se de mim.
Não me queria envolver nisso.
Depois de ela fazer isso,
Como é que ela me poderia dizer
onde estava?
Danshun,
Não sei se sabe
meu vínculo com o Kaifu.
Não importa o quão longe
Qin Hong corre,
Por mais que ela se esconda,
Ela será apanhada um dia.
Estou a ajudá-la neste momento.
Já desvendou o caso de Kaifu?
Depois de Huang Shuquan morrer,
Zhao Chen, o motorista,
confessou que Huang Shuquan
ordenara-lhe que matasse Kaifu.
A polícia prendeu
O gangue de Huang Shuquan foi eliminado de uma só vez.
Mas já era tarde demais.
Oficial Liu, não posso realmente ajudá-lo.
O que pretende fazer
sem a loja?
Ainda não tenho a certeza.
Talvez vá para o sul em busca de trabalho.
Muito bem, pois.
Se precisar de ajuda,
Pode contactar-me a qualquer momento.
Ok.
=Persona=
=Episódio 5=
(17/12/2013, terça-feira)
Este vídeo foi gravado pela câmara de vigilância.
da Estação de Trânsito de Gaoqi,
nos arredores de Pingtan.
Lyu Danshun e Qin Hong
saltaram do camião aqui.
e depois deslocou-se para um ponto cego.
De acordo com a nossa investigação,
O camião veio da cidade de Chang'an.
Então, muito provavelmente escaparam.
pelas estradas da montanha
depois de isolarmos a cidade.
Lyu Danshun disse
Costumava trabalhar em Pingtan.
Qin Hong também já esteve em Pingtan.
Agora suspeitamos que estes dois
já tinham entrado em contacto anteriormente.
Então porque voltaram para Pingtan?
Isso ainda não é claro.
Mas nós enviamos pessoas
para os localizar em Pingtan.
Quem é aquele miúdo no vídeo?
(17/12/2013, terça-feira)
O nome dela é Chen Yiting.
Fizemos algumas pesquisas.
Os pais dela são divorciados.
O nome da sua mãe é Zhang Yan.
O pai dela é Chen Tonghe.
Lyu Danshun afirmou que Zhang Yan
era sua namorada.
Regressei a Chencang
para encontrar a mãe de Qin Hong.
No seu lar de idosos,
Encontrei uma quantia de dinheiro transferida.
O nome do remetente era Zhang Yan.
Parece
Qin Hong transferiu o dinheiro.
Em nome de Zhang Yan.
Quanto à própria Zhang Yan,
Não conseguimos entrar em contacto com ela.
Mas o registo de domicílio dela é
em Shimen, sob a jurisdição de Pingtan.
O chefe Liu e eu iremos para lá em breve.
Há muitas pontas soltas
no caso de Ma Weicheng.
Qin Hong nem sequer está morto,
E agora temos Lyu Danshun
e Zhang Yan.
Precisamos de descobrir as ligações.
entre essas pessoas primeiro.
Após Qin Hong ter cometido o assassinato
e desapareceu de Chencang,
Investigamos o caso de Lyu Danshun.
Não havia nele qualquer sinal de suspeita.
Também não encontramos qualquer evidência.
do seu contacto com Qin Hong.
Mais tarde, a loja de tatuagens onde trabalhava
foi demolido,
Assim, foi para o sul em busca de trabalho.
Então, Lyu Danshun estava a mentir.
Na verdade, manteve contacto
com Qin Hong.
e até a ajudou.
Naquele dia, suspeitei que estivesse a mentir.
Mais tarde, descobrimos
que na noite em que
Huang Shuquan foi morto,
Transportava uma mala
com 600.000 em dinheiro vivo.
Mas, na cena do crime,
Aquela mala não foi encontrada em lado nenhum.
Naquela altura, nós suspeitávamos
que Qin Hong tinha fugido com o dinheiro.
Mas depois, reconsideramos.
Seria estranho para Qin Hong
Para transportar tanto dinheiro em numerário.
E Lyu Danshun?
Talvez tenha levado o dinheiro a Pingtan.
e encontrei-me com Qin Hong aqui.
Não é um emprego digno.
Mas o salário era bom.
Anteriormente, suspeitávamos
que Qin Hong usou
a identidade de Zhang Yan para transferir dinheiro.
Mas o filho de Zhang Yan, Chen Yiting,
estava com Qin Hong e Lyu Danshun.
Isto prova que Zhang Yan
tinha ligações com eles.
Não se tratava apenas de uma identidade roubada.
Mas onde está Zhang Yan agora?
(Estalagem Hongben)
Mengmeng está provavelmente exausta.
Ela adormeceu.
Como podemos entrar em contacto com eles?
(Fei Chuan)
É muito arriscado. Deixe-me ir.
Tudo começou por minha causa.
Eu vou.
Olá.
Sabe onde Zhang Yan mora?
Siga em frente.
Direto em frente?
Obrigado.
Senhora.
Senhora?
Quem procura?
Olá.
Esta é a casa de Zhang Yan?
Porque é que está...
Está à procura dela?
Polícia.
Precisamos de fazer algumas perguntas.
Não sei onde ela está.
Aconteceu-lhe alguma coisa?
Quem é você para ela?
EU...
Eu sou a mãe dela.
A questão é a seguinte.
Está ligada a um dos nossos casos.
Mas não conseguimos entrar em contacto com ela.
Poderia nos ajudar a encontrá-la?
EU...
Não te preocupes.
Só preciso de fazer algumas perguntas.
Vocês os dois conversam com frequência?
O que estás a fazer?
Quem o deixou entrar?
Sair.
Olá.
Sou polícia.
Preciso de fazer algumas perguntas a Zhang Yan.
Essa pessoa não existe.
Ausência.
Ir.
O que estás a fazer?
Nem se apercebeu que alguém
entrou em nossa casa.
Não está a cozinhar
, mas sim a conversar.
Está a tentar matar-me de fome ou o quê?
Ajude a minha mãe a entrar.
Mãe, estou aqui.
Tão sem noção.
Sabe onde está Zhang Yan?
Como já disse, essa pessoa não existe.
Ausência.
Que família estranha.
Como foi o seu interrogatório?
Aquela era a mãe dela.
Ela continuava a gaguejar,
Como se ela soubesse de algo
, mas não se atrevesse a dizer.
Veja como o marido a trata.
Ela tem medo dele.
(Generosas bênçãos de Buda)
Que Buda nos abençoe.
Ainda mantém contacto com Zhang Yan?
Há cerca de dois meses,
Ela enviou-me uma mensagem de texto.
(Filha: Mãe, levei a Mengmeng para o estrangeiro.
Entro em contacto assim que nos instalarmos.)
Sabe exatamente para onde foram?
Não faço ideia.
Quase não conversamos.
Aconteceu-lhe alguma coisa?
Porque é que você e o seu marido...
Nenhum dos dois quer mencionar Zhang Yan?
O pai dela
Acredita que Zhang Yan traz azar,
Por isso, não quer falar sobre ela.
O que quer dizer com isso?
A família do meu marido tem alguns tabus antigos.
Apenas homens são permitidos no barco.
Acham que uma filha não significa grande coisa.
Quando Zhang Yan nasceu,
O pai dela não gostou dela desde o início.
Mais tarde,
Dei à luz o irmão mais novo dela,
E ela foi praticamente esquecida.
Sempre que o pai dela ficava chateado,
Ele descarregaria nela.
Quando ela fez 14 anos,
Ela ripostou uma vez.
Acabou
com hematomas ao redor do olho.
Eu disse-lhe:
Eu passei pelo mesmo.
Se não revidar,
Magoar-se-á menos.
É isto que significa ser mulher.
Que raio de lógica é esta?
Vocês são forasteiros,
Então não entende.
Antes de Zhang Yan
terminou o ensino secundário,
O pai dela arranjou um noivado.
Casou com Chen Tonghe,
da aldeia vizinha.
Quase não se viam.
antes de se casar.
Mas no casamento,
Lembro-me de que Zhang Yan
parecia bastante feliz.
Talvez ela só quisesse
Sair de casa o mais rapidamente possível.
É Chen Yiting
a filha deles?
Sim.
O seu apelido é Mengmeng.
Onde está o marido dela agora?
Morreu enquanto pescava no mar.
Nunca sequer encontraram o corpo dele.
Os sogros de Zhang Yan decidiram que
ela já não tinha qualquer utilidade.
Depois expulsaram-na e à criança.
Ela levou a criança
e foi trabalhar para a cidade.
Assim, da última vez
Estava em contato?
Há dois meses?
Sim.
Ela até me transferiu 50.000.
Só reparei nisso mais tarde,
quando verifiquei as contas.
Chefe Chen.
Já conheceu esses dois?
Não.
Oficial,
aconteceu alguma coisa?
Que caso é esse que referiu?
Ainda não descobrimos.
Tudo ainda foi divulgado.
Mas se Zhang Yan entrar em contacto consigo,
Precisa de nos informar.
Estamos a tentar ajudá-la.
Não a magoe.
Chefe Liu.
Temos uma nova pista.
É isso.
- Olá.
Ela entrou em contacto connosco.
Zhang Yan costumava alugar o seu apartamento.
Se tal tivesse acontecido no início do ano,
Eu poderia tê-lo alugado.
Dentro de duas semanas.
Mas agora é o fim do ano.
A maioria das pessoas regressou
às suas cidades natais.
No entanto, insistiram em mudar-se agora.
Você está a dizer
Outra pessoa morava aqui.
Para além de Zhang Yan?
Sim, Zhang Yan estava aqui
com a filha dela.
e um homem.
Era este homem?
Sim, é ele mesmo.
Era namorado de Zhang Yan.
Conhece Zhang Yan?
Ela é minha namorada.
Já limpou este lugar?
Não, não vi.
No início, fiquei muito perturbado.
Estão com uma criança.
Eu pensei
que quando se mudaram,
O lugar ficaria uma confusão total.
Mas acabou por ficar impecável.
Nenhum item foi esquecido.
Quando disseram que iam embora?
Há dois meses,
Ela disse-me de repente
Só tinham alugado o imóvel
até ao final deste mês.
Até desistiram do depósito.
e pagou um mês extra de renda.
ª Wang.
Eles disseram porquê?
Não.
Eu moro do outro lado do corredor.
Costumavam entrar e sair o tempo todo.
De repente,
percebi que não os tinha visto por perto.
Assim, abri a porta para verificar.
e descobri que se tinham mudado.
Mas antes de Zhang Yan partir,
Ela estava visivelmente diferente.
Tinha um filme plástico à volta da mão.
Filme plástico?
Onde exatamente?
Bem aqui.
Percebi
ela tinha
Uma cicatriz aqui.
Sabe que tipo de empregos existem?
Zhang Yan e o namorado têm o quê?
Zhang Yan trabalha como vendedora
numa loja de cosméticos.
Mas não tenho a certeza.
O que o namorado dela faz.
Quase nunca conversávamos.
Oficial,
Acho que o namorado de Zhang Yan
pode estar a traí-la.
Um dia,
quando estava a voltar...
É ela?
Não tenho certeza.
Eu não vi o rosto dela.
(Yuebishi)
Tinha um funcionário?
chamado Zhang Yan?
Zhang Yan?
Ela pediu a demissão.
Quando é que ela se demitiu?
Aproximadamente
há dois meses.
Sim, há pouco mais de dois meses.
Ela disse porque ia embora?
Ela disse-me
Ela queria viver noutro lugar.
Fora isso,
Ela não disse grande coisa.
Olha só para este cara.
Já o viu antes?
Sim.
É o namorado de Zhang Yan.
Costumava ir
buscá-la com frequência depois do trabalho.
Mas durante o período
anterior à saída de Zhang Yan,
Não o vi mais aparecer por aqui.
Pensei que estivessem com problemas.
Onde está Zhang Yan agora?
O namorado dela
Já cá estive uma vez.
Zhang Yan pediu licença e saiu mais cedo.
para algo à tarde.
Ela foi-se embora?
Deve ter estado ocupado(a) ultimamente.
Portanto, está sempre
a fazer inventário à noite.
Ocupado? Não.
Não estamos a fazer inventário.
Porque é que a minha mãe está sempre a fazer hora extra?
Não sei.
Talvez Zhang Yan
estivesse a mentir ao namorado.
Enfim, depois disto,
O namorado dela nunca mais apareceu.
Quanto a Zhang Yan,
Ela começou a parecer cada vez pior.
O humor dela estava frequentemente muito baixo.
Certa vez, na escadaria,
Vi Zhang Yan agachado ali sozinho,
chorando enquanto segurava o telemóvel.
Estou bem.
Ah, ela também veio ter comigo.
Pedir o adiantamento
do salário dela algumas vezes.
Disse que era
para o tratamento da filha.
Consegue entrar em contacto com ela agora?
Não, não posso.
Há duas semanas tivemos uma promoção
e estávamos com falta de funcionários.
Eu até lhe queria perguntar.
se ela ainda estivesse em Pingtan
E se ela pudesse vir ajudar
por uns dias.
Mas quando lhe liguei,
O telemóvel dela esteve desligado durante todo esse tempo.
Xiaoxiao.
Ligue para
Ao chefe Chen.
Diga-lhes para designarem mais pessoas.
para encontrar Zhang Yan durante a busca
para Lyu Danshun e Qin Hong.
Porquê?
Eu tenho
Tenho um mau pressentimento em relação a isso.
(Entrada proibida)
(Unidade de Congelação de Hongyuan)
Estamos encerrados. Volte amanhã.
Estou à procura de Feichuan.
Feichuan, alguém veio ver-te.
Deixe-a entrar.
Entendi.
Venha comigo.
Feichuan.
Foi o Zhang Yan que te enviou?
O que é para Zhang Yan?
Somos amigos.
É você, não é?
(Fotografia do suspeito Qin Hong)
Eu não conhecia Zhang Yan.
Um amigo meu foi acusado de homicídio.
O risco é muito elevado.
Eu não corro riscos.
Vá encontrar outra pessoa.
Zhang Yan disse
que se nem tu conseguires fazer acontecer,
assim ninguém pode.
Ela não está errada quanto a isso.
Mas agora é tempo de proibição da pesca.
Todos os barcos possuem um GPS.
Assim que se sai do porto,
O departamento marítimo fica a saber imediatamente.
Ninguém está disposto a correr esse risco.
Para além de,
Está a ser procurado pela polícia.
Feiyu, por favor, ajude-nos.
Zhang Yan contou-te?
Sou Feichuan?
Feichuan.
Desculpe por isso.
Aguarde até que a época de pesca comece.
Se ainda não foi detido,
Venha encontrar-me de novo.
Como é isso?
Zhang Yan disse que se eu for ter contigo,
Você com certeza ajudaria.
Ela ajudou-me uma vez,
E agora espera que eu arrisque a minha vida?
Que ingénuo.
Além disso, não sei
qual é a sua ligação.
Com Zhang Yan é.
Diga à Zhang Yan para falar comigo pessoalmente.
Ela não pode vir.
Porquê?
Ela está morta.
Refere-se ao corpo que Ma Weicheng
lançou ao mar?
Era Zhang Yan?
Visitámos a família de Zhang Yan.
e os seus colegas.
Todos eles disseram isso há dois meses,
Não foi possível contactar mais Zhang Yan.
Isso por si só não prova nada.
Zhang Yan está realmente morto.
Essa é apenas uma suposição minha.
Não tenho provas concretas que sustentem esta afirmação.
Ainda assim, é difícil para mim imaginar.
Alguém como Ma Weicheng
tentaria proteger Qin Hong
à custa de ser acusado de homicídio.
Assim, acredito que naquela noite,
Definitivamente havia um corpo.
em casa de Ma Weicheng.
(Zhang Yan)
Mais tarde, atirou-a ao mar.
Mas este corpo
Não era Qin Hong.
Você está a dizer
Ma Weicheng foi realmente vítima de uma armação?
Tudo o que ele disse era verdade?
A mãe de Qin Hong disse que não tinha
uma cardiopatia congénita.
Então porque é que ela fez isso?
continuava a insistir que ela tinha
uma doença cardíaca congénita
enquanto ela se encontrava com Ma Weicheng?
(Qin Hong)
Vamos olhar para trás, agora.
As provas que encontrámos
na casa de Ma Weicheng,
juntamente com os depoimentos das testemunhas,
Parece uma combinação demasiado perfeita, não é?
Então, quer dizer
Tudo isto foi orquestrado.
apenas para nos levar a Ma Weicheng
E a morte de Qin Hong?
Assim que a morte de Qin Hong foi confirmada,
Naturalmente, encerraríamos o caso.
(Qin Hong)
Qin Hong teve de viver
sob uma nova identidade.
Ela precisava de uma nova identidade.
Então ela tirou isso a uma mulher inocente?
Descobrimos que Zhang Yan
estava a encontrar-se com Lyu Danshun.
antes de ela desaparecer.
Mas
(Zhang Yan)
antes de desaparecer,
O relacionamento deles
estava a começar a desmoronar.
(Lyu Danshun)
O proprietário de Zhang Yan disse
que quando Zhang Yan não estava em casa,
Viu Lyu Danshun com outra mulher.
no apartamento.
Então, eu desconfio que aquela mulher
Pode muito bem ter sido Qin Hong.
Depois de Qin Hong ter morto Huang Shuquan
em Chencang
Falei com os vizinhos deles.
Todos eles mencionaram Lyu Danshun para mim.
A maioria das pessoas pensava que eram
irmãos biológicos.
Na verdade, não têm
qualquer parentesco de sangue.
Se Lyu Danshun
estava disposto a correr riscos
para ajudar Qin Hong
ficar a fugir por tanto tempo,
e depois os seus sentimentos por Qin Hong
Deve ter ido
muito além de uma simples demonstração de afeto.
Os seus sentimentos em relação a Qin Hong
(Qin Hong)
eram suficientemente fortes para que ele
infringisse a lei por ela.
(Quebrando a lei por ela)
E se
Lyu Danshun abordou Zhang Yan
apenas para encontrar um bode expiatório
Para Qin Hong?
(Zhang Yan)
(Quebrando a lei por ela,
Lyu Danshun, de Chencang)
(2012)
(Estação de Pingtan)
O meu apartamento
É um pouco barulhento,
Mas o preço é bastante barato.
Por aqui.
Vá com calma.
O que acha?
(Churrascaria de Rua de Chongqing)
E aí, mano.
Vir.
Está aqui novamente.
- O mesmo macarrão com carne cozida?
- Sim.
Entendi.
Escolha um lugar para se sentar.
Desde o início do ano,
A polícia tem vindo
a coordenar ações entre regiões.
lançando uma grande operação de repressão
contra vários crimes,
com foco na captura
de alvos-chave de segurança pública.
Em todo o país,
A polícia resolveu
566.000 casos criminais.
lidou com casos de ordem pública
totalizando 2,042 milhões de incidentes,
(Coordenação entre regiões)
e preso
975.000 suspeitos,
incluindo muitos fugitivos por todo o país.
que estiveram envolvidos
em importantes processos criminais.
(Baidu)
(Qin Hong)
(Chongqing Street Grill)
Traga tudo.
- Claro.
- Bom.
Não se atrase amanhã.
- Entendi.
- Ok.
Até amanhã, senhor.
— Adeus, senhor.
— Adeus.
- Adeus.
(Casa de Chá Guyi)
Xiaoxiao, estás aqui.
Joga mahjong?
Sim.
ª Sol.
Xiaoxiao, o que te traz aqui?
Acabou. Cubra-me para uma rodada.
Preciso de algo.
Vai para a sala privada mais tarde.
Vou providenciar uma massagem nos pés para os dois.
Não há necessidade.
Estamos a trabalhar.
Que tal uns petiscos de fruta ou de pato?
Não há necessidade.
Se continuar a ser tão educado comigo,
Vou começar a ficar chateado.
Se o seu pai
não tinha encontrado
meu encrenqueiro,
Eu já estaria completamente arruinado(a) por esta altura.
Diga-me o que precisa.
Ajudarei se puder.
Então serei direto.
Claro.
Estes dois suspeitos
Acabei de escapar de Chang'an para Pingtan.
com uma criança.
Pode me ajudar perguntando por aí?
Queremos saber
Se os donos da pousada daqui os viram.
Ok.
Vou dar uma vista de olhos.
Confirmarei consigo mais tarde.
Obrigada, Sra. Sol.
Não é nada.
Eu posso dizer
Está a ficar mais esperto a cada dia.
Agora tem mesmo um ar de detetive.
No entanto,
É preciso cuidar da sua pele.
Na próxima vez , trarei algumas caixas
de cosméticos para si.
Não há necessidade disso.
Se conseguir encontrar estes dois em breve,
evitarei algumas noites em branco.
Este lugar tem comida ótima.
O quê?
É oden. Experimente um pedaço.
Olá.
Concluído.
Experimente isto.
Estou bem; pode prosseguir.
Vamos lá. É bom.
Não, não.
- É para jovens.
- É saboroso.
A sério, só uma dentada.
É a especialidade da casa.
Tudo bem, só uma dentada.
Uma dentada.
Não tem sabor nenhum.
Aqui está, é seu.
Muito bem, pois.
Que surpresa.
Existe outra forma de o fazer.
Simplesmente ocorreu-me de repente.
A Sra. Sun é apenas faladora,
mas ela é muito amável
e útil.
E ela conhece toda esta região.
Quando usamos
para verificar possíveis suspeitos,
Costumávamos pedir-lhe
que ficasse de olho em nós.
Ela acabou de mencionar
Que o seu pai a ajudou a encontrar o seu filho?
O meu pai também é polícia.
Feriu-se em serviço
há anos e se aposentou.
O filho da Sra. Sun fugiu.
durante a sua fase rebelde.
Ela não teve outra opção
senão chamar a polícia.
O meu pai acabou por ficar com esse caso.
O miúdo não fez nada.
simplesmente fugiu para outro distrito,
e passou uns dias
num cibercafé??.
O meu pai encontrou-o e trouxe-o de volta.
Depois disso,
ela ficou grata ao meu pai.
Então, vem de uma família de polícias.
Você acha?
Não acha?
Talvez.
És muito parecido com o meu pai.
De que forma?
Personalidade.
Vocês os dois são teimosos.
Tenho outro favor a pedir-lhe.
Envie outra solicitação ao Chefe Chen.
Quero interrogar Ma Weicheng novamente.
(Departamento de Segurança Pública de Pingtan,
Filial de Baocheng)
(Primeiro Centro de Detenção de Pingtan)
Mãe Weicheng.
Gostaríamos de analisar...
Mais alguns pormenores nessa noite.
Eu já te disse isso muitas vezes.
Eu não matei ninguém.
Depois que voltou
da farmácia e encontrou
Lin Chang morreu nessa noite.
Observou o corpo dela com atenção?
O fusível queimou nessa altura.
Estava escuro.
Eu nunca tinha visto uma pessoa morta.
Fiquei realmente assustado.
Mas vi a tatuagem no pulso dela.
Lin Chang, levante-se. Lin Chang.
Se não acredita em mim,
Porquê continuar a perguntar a mesma coisa?
Como disse, não faço ideia.
o que aconteceu
com aquelas manchas de sangue e chaves de fendas.
Morreu de ataque cardíaco.
Você já
Já o viu antes?
Não, não o conheço.
E ela?
Você conhece-a?
O nome dela é Zhang Yan.
Entendo.
Agora já entendi.
O que queres dizer?
Ela armou-me uma cilada.
Ela é uma burlão.
Um vigarista?
Eu servi alguns anos antes.
Vocês todos sabem disso, certo?
Mas sabe por que é que eu acabei lá?
Não era por fraude?
Eu geria um negócio com Zhang Yan.
Mas depois, ela incriminou-me por fraude.
sobre como dividir o lucro.
Não tente parecer tão inocente.
Se não houvesse provas,
Os polícias não te teriam prendido.
O mundo dos negócios é complicado.
Nada é perfeitamente limpo.
Eu também não sou imaculado,
E ela também não é inocente.
Para ficar com todo o dinheiro,
Ela atirou todas as culpas para cima de mim, sozinha.
e tornou-se testemunha.
Aquela mulher
Faria qualquer coisa por dinheiro.
Não se deixe enganar pelo seu rosto inocente.
Deve ter sido ela que me armou uma cilada.